# mem

他に刈らないで欲しい、刈って欲しいスペースはありますか？

# 落単で落胆しないための楽単

化学実験法2は落単 哲学I(杉山卓史)は落単

# 取り消し履修

|           name           | 過去問 | 専門 | 切る |
| :----------------------: | :----: | :--: | :--: |
|        人文地理学        |   x    |  x   |      |
|        集合と位相        |   x    |      |  o   |
|      集合と位相演習      |   o    |      |      |
| バイオインフォマティクス |   o    |      |      |
|    物理学情報処理論2     |   o    |      |  o   |
| ラテンアメリカ現代社会論 |   o    |  x   |      |
|      地質科学概論1       |   o    |      |      |
|        陸水生態学        |   o    |      |      |
|      中国文字文化論      |   x    |  x   |      |
|     植物系統分類学2      |   o    |      |      |
|        計算機科学        |   o    |      |  o   |
|        化学実験法        |   x    |      |      |

a |from\to|a|b| |:-:|:-:|:-:| |a|2/3|1/2| |b|1/3|1/2|

b |from\to|a|b| |:-:|:-:|:-:| |a|1/2|1/3| |b|1/2|2/3|

# 死

$$\frac{1}{96}=\frac{1}{2^5\times 3}=\frac{3^4}{2^5\times 3^5}$$
$$\frac{4}{243}=\frac{4}{3^5}=\frac{4\times 2^5}{3^5\times 2^5} $$
$$\frac{1}{96}+\frac{4}{243}=\frac{3^4+4\times 2^5}{3^5\times 2^5}=\frac{3^4+2^7}{3^5\times
2^5}=\frac{81+128}{3^5\times 2^5}=\frac{209}{3^5\times 2^5}$$ $$6^5=7776$$

# inf

cdcdabcccc

# 特許idea

- ダンボールのような構造にする
- 層ごとに回路や基盤の材質を細かく変える
- 基本的な回路の役割毎に、基本となるブロックを作り、それを組み合わせて回路を作る
- 回路の柔軟性を生かし、物理的に変形させて全体としての回路を変える
- 中央にレジスタを配置することでデータにアクセスする動線を太くする
- 細かい空気（流体）の通り道を作り排熱性を高める
- 一つ一つのカイロを糸のようにし、繊維のように編み込んで柔軟な回路にする
- 各回路の層全てに繋がるように、回路の端に、管理用の回路を置く(アルファベットのEの縦線のように)
- 層の順番を変えられるようにする
- 生物の脳のように、回路間を液体で見たし電流の制御に使用する→AIに向いたUnitが作れるのではないか
- スマホのタッチパネル(静電容量方式)のように、外部の干渉により、流れる電流を変えられるようにする
- 3次元gpu
- 微生物を使って回路を形成する

# resume電子化

## Pros

- 紙もったいない
- 修正が容易である
- カラーに出来る
- 文字以外の情報（写真、動画、音声）をより容易に載せられる

## Cons

- 持ち出しにどう対応するか。
- pdfをダウンロードされたらどうするのか？

# otter.nvim

```lua
-- this is documentation
local otter = require 'otter'
```

# 草

- 食堂と旧印前廊下の間。受付を出て右の所。

## 畑

- netの中。スイカエリア（？）。
